Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Melepasi Reed=
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episod 9=
(Peperiksaan Akauntan Awam Bertauliah)
(Chuchu berhenti kerja.
Awak tak rasa bersalah ke?)
(Kamu pengacau.)
Sibe.
Dah lama awak tak telefon saya.
Adakah anda merindui saya?
Puting.
Anda berhenti kerja?
Anda mengetahui begitu cepat.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Syarikat itu terlalu berbahaya.
Saya tidak mahu tinggal di sana.
Lagipun, penuh dengan orang-orang muslihat.
Saya sudah lama ingin pergi.
Bagaimana mereka mengancam anda?
Saya akan pergi bercakap dengan mereka.
Mereka langsung tidak mengancam saya.
Mereka hanya mahu saya
bercakap sedikit tentang anda.
Tetapi saya tidak mengalaminya.
Kenapa saya perlu
Daripada mengejar Fan Jiancheng,
mereka telah menekan anda tanpa henti.
Jadi saya beritahu mereka terus
bahawa saya berhenti.
Saya baru dapat kerja baru.
Saya akan berkahwin tidak lama lagi.
saya tak kisah.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Chuchu.
Sibe.
Sepatutnya saya yang minta maaf pada awak.
Kalaulah saya lebih berhati-hati pada hari itu.
Kalaulah saya tidak begitu mudah mempercayainya.
Ia bukan salah awak.
Itu bukan salah awak juga.
Saya benar-benar minta maaf.
Lupakan saja, jangan cakap pasal ni.
Saya berada di jalanan sekarang.
Jika saya menangis daripada solek saya,
saya akan kelihatan teruk.
Bagaimanapun, saya telah berhenti.
Saya akan pergi mencari kerja baru esok.
Memandangkan betapa mampu
dan cantiknya saya,
Saya pasti boleh mencari kerja lain.
Betul, Sibei?
saya minta maaf...
Cukuplah, Sibei.
Mari kita tinggalkan subjek.
Oleh kerana kita telah memfailkan kes itu,
mari kita pergi sepenuhnya.
Kami akan menunjukkan kepada mereka apa yang kami mampu.
Saya akan menutup telefon sekarang.
Adakah mereka mengancam Chuchu?
Saya akan pergi ke balai polis.
Saya akan ikut awak.
(Ini dua ratus ribu.)
(Wang ini)
(adalah lebih daripada cukup
untuk membayar pinjaman anda.)
(Dan anda boleh menyimpan jumlah yang selebihnya.)
(Ye Sibei.)
(Jika anda mempunyai sebarang kebimbangan,)
(beritahu kami sahaja.)
(Syarikat akan menyelesaikannya.)
(Adakah ini pampasan anda?)
(Anda boleh mentafsirkannya mengikut apa yang anda suka.)
(Tetapi sebaik sahaja anda mengambil wang itu,)
(hanya terangkan perkara dengan jelas.
Tidak mengapa, kan?)
(Terangkan apa?)
(Jangan main bodoh.)
(Anda menyaman Encik Fan.)
(Itu menjejaskan reputasi syarikat.)
(Anda tahu itu, bukan?)
Ini adalah rakaman yang begitu penting.
Mengapa anda tidak memberikannya kepada kami ketika itu?
Saya tidak mahu mengheret orang lain ke dalamnya.
Tetapi sekarang mereka sudah terlalu jauh.
Mereka malah memaksa Chuchu berhenti.
Betapa keterlaluan mereka.
Apa yang awak masih risaukan, Sibei?
Anda melakukan yang hebat.
Setiap kali perkara seperti ini berlaku,
anda perlu mengumpul bukti.
Jika mereka berani melakukannya lagi,
beritahu mereka sahaja
yang mengancam
atau merasuah orang lain untuk berbohong
adalah satu kesalahan jenayah.
Sibe.
jangan takut.
Jika perkara seperti ini berlaku lagi,
kumpulkan bukti anda,
dan datang kepada saya segera.
Saya tahu anda semua agak sibuk.
Ini perkara kecil.
Asalkan kes berjalan lancar,
itu sudah memadai.
Jangan berdiri pada majlis.
Eksport fail ini.
Pegawai Lin.
Kapten Zhang.
Tidak perlu melihat kami keluar.
Terima kasih untuk hari itu.
Jangan sebut.
Pulang ke rumah dan berehat.
terima kasih.
Sebenarnya, ia tidak mudah
untuk salah seorang daripada mereka.
Betul, Cikgu?
Cikgu!
Sekarang bukan masanya
untuk melihat bunga.
Sayang sekali.
Bukankah kunci itu ada pada awak?
Hanya gerakkan sendiri.
Manfaatkan masa kita dengan sebaiknya.
Beri mereka penjelasan
secepat mungkin.
Ya, tuan.
Puting!
Puting.
Anda tidak bekerja
awal sangat hari ini.
Saya juga berhenti.
apa?
Anda berhenti juga?
Apa yang berlaku?
Apa lagi yang boleh berlaku?
Awak fikir saya akan
cuba pujuk Sibei dan awak
untuk berdamai dengan mereka?
tak boleh.
Nah...
Namun kamu telah berbuat baik kepada mereka
dengan berhenti, anda tahu?
Anda sepatutnya menunggu mereka
untuk tidak sabar dan memecat anda.
Kemudian mereka perlu membayar pampasan.
Anda sesuatu.
Sekarang anda tahu cara menggunakan cara yang sah.
Saya akhirnya menyaksikan profesionalisme anda.
Berhenti mengusik saya.
Sejak kebelakangan ini, saya sering berasa tidak berguna.
tak apa.
Ia satu perkara yang baik.
Anda tidak pernah menyukai pekerjaan saya.
Anda berkata terdapat
terlalu banyak acara sosial.
Hebat. Sekarang kita boleh mulakan semula, bukan?
Mari kita mulakan semula.
(Balai Polis Guantian)
Sibei. Ini satu tuduhan.
Pegawai.
Saya tidak menyuruhnya
memberi keterangan palsu.
Saya hanya memberitahunya
untuk memberitahu kebenaran,
supaya kami boleh membantunya.
saya minta maaf.
Berhenti mengganggu orang sekeliling saya.
Kami tidak akan.
Mengapa kita akan berbuat demikian?
selain itu,
ini tiada kena mengena dengan kami.
Lebih baik jadi.
Ye Sibei.
awak tak penat ke?
Siapa yang tidak?
Namun, walau apa pun,
kita perlukan
untuk meneruskannya.
jom pergi.
Saya akan fikirkan cara.
(Pergi ke neraka, Ye Sibei.
Anda menjijikkan dan tidak tahu malu.)
Semak itu.
Sungguh menyedihkan.
Mari kita hulurkan tangan kepada mereka.
- Kami akan membantu mereka.
- Okay.
Mari kita bantu mereka juga.
terima kasih.
- Anda akan baik-baik saja.
- Awak hebat.
Anda mendapat ini, wanita muda.
- Anda boleh melakukannya.
- Anda akan baik-baik saja.
- Anda mendapat ini.
- Teruskan.
(Ayah)
Hello, Ayah.
Sibe.
Pulanglah sekarang.
Sesuatu telah berlaku kepada ibu anda.
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia pengsan.
Cepat pulang.
Kemudian hubungi 120
dan bawa dia ke hospital.
Kenapa awak tak hantar dia ke hospital?
Pulang dulu dan kita bincangkan.
apa salahnya
Ayah saya kata ibu saya sakit.
Saya perlu pergi memeriksa dia.
Tetapi dia tidak akan membawanya ke hospital.
Saya hanya rasa seperti
ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Saya akan ikut awak.
Okay.
Awak naik dulu.
Saya akan mencari tempat untuk meletak kereta.
pasti.
Saya kata, jual saja rumah itu.
Saya tidak mahu.
Saya akan kekal bujang
dan berdiri di sisi kakak saya
dan lawan kes itu hingga akhir.
Kami memiliki rumah ini juga.
Adakah anda telah meminta
kebenaran ibu anda?
Adakah anda telah meminta saya?
Adakah anda telah meminta Chuchu's?
Anda tidak boleh menjualnya
hanya kerana anda mahu!
apa...
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Sibe.
Mana mak?
Dalam bilik.
Sibe.
Dengar cakap saya. cuti. Balik dulu.
Nianwen, apa yang awak buat?
Ayah, apa ini?
Sibe.
Datang.
- Datang.
- Ayah.
Datang sini.
Tengok mak awak.
Tengok dia jadi apa.
mak.
Ibu, apa yang salah?
Dia tidak mengambil apa-apa atau keluar
berhari-hari.
Sibe.
- Sibei...
- Sibei.
Hello.
Zhao Shuhui.
Adakah anda?
apa?
Awak di belakang
apa yang berlaku kepada abang saya, kan?
Siapa abang awak?
Apa yang berlaku kepadanya?
Awak yang telefon saya.
Saya keluarga defendan,
jadi kami tidak sepatutnya berhubung.
Anda akan membalas dendam, bukan?
Adakah anda tidak faham apa yang polis katakan?
Cukuplah.
Saya belum menghubungi awak, bukan?
Lalu kenapa abang saya
dan Chuchu terpaksa berhenti?
Anda harus bertanya kepada mereka.
Mungkin mereka tidak cukup berkemampuan.
Mereka masuk melalui sambungan pula.
Daripada bekerja,
kenapa mereka berhenti?
Kita periksa mak dulu.
Mak, apa khabar?
Jika anda tidak sihat,
mengapa tidak pergi ke hospital?
Saya tidak apa-apa.
Saya akan sihat selepas tidur sebentar.
Lupakan tentang menyimpan wang.
Pergi periksa jika anda berasa tidak sihat.
Saya tidak akan pergi.
Bagaimana saya membesarkan anak perempuan seperti itu?
Bilakah anda akhirnya akan membesar?
Anda telah degil, sengaja,
dan tajam lidah sejak kamu kecil.
Dan anda sentiasa
bersaing dengan Nianwen.
Awak selalu cakap
kami tidak adil,
dan kami sentiasa bermain kegemaran.
Sekarang anda telah dewasa,
awak terus lari.
Kami akhirnya membawa anda pulang,
dan anda masih fikir
kami menahan anda.
Kami tidak mempunyai seorang saudara pun
di bandar besar itu.
Anda sendirian.
Jika sesuatu berlaku,
bolehkah ayah awak dan saya
hanya mengembangkan sayap dan terbang kepada anda?
Kami berharap anda akan membesar
dan menjadi lebih waras.
Bilakah anda akan...
Bilakah anda akan faham?
awak terus cakap
Saya tidak peduli tentang awak,
dan saya tidak cintakan awak.
Bahawa saya mahu menyakiti awak.
Ye Sibei, saya ibu awak.
Adakah saya pernah menyakiti awak?
awak perempuan.
Beritahu saya bagaimana saya harus melayan anda.
Beritahu saya bagaimana saya harus mencintai awak.
nenek awak,
makcik awak,
dan saya pernah ke sana.
Tiada seorang pun daripada kita pernah mengeluh tentang sesuatu.
Akhirnya, perempuan sahaja
kahwin
dan mempunyai anak.
Betul tak?
Mengapa anda tidak boleh melakukan perkara yang sama?
Mengapa anda perlu meminta begitu banyak?
Mak, jangan cakap pasal ni.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Beritahu saya mengenainya.
Saya semua telinga.
Apa yang saya buat salah?
Katakan sesuatu.
Saya pun tak faham.
Bagaimana anda boleh mencari ketidakadilan yang terang-terangan ini
biasa ke?
Anda tidak pergi ke sekolah,
jadi pakcik saya boleh.
Anda menjaga nenek,
tapi semua harta pergi ke pakcik.
Adakah anda tidak berasa dendam sama sekali?
Tidak.
awak buat.
Tetapi semua orang memberitahu anda itu salah.
Bahawa ia mementingkan diri sendiri dan tidak murah hati.
Anda terpaksa
hidup seperti itu sepanjang hidup anda.
Jadi anda fikir saya perlu melakukan perkara yang sama.
Saya tahu awak sayang saya.
Tapi cinta awak pada saya
tak sama dengan Nianwen.
Apa yang awak ada untuk saya bukan sekadar cinta.
Cemburu pun ada.
Sibe.
Saya cemburu dengan awak?
Saya ibu awak. Saya cemburu dengan awak?
Apa yang saya akan cemburu?
Awak tak boleh terima
saya takkan hidup macam awak.
Kerana itu bermakna
menolak seluruh hidup anda.
Awak terus cakap itu untuk kebaikan saya sendiri.
Tetapi kadang-kadang anda tidak boleh memberitahu yang baik
daripada buruk.
ya.
Saya tidak dapat membezakan baik dan buruk,
tetapi anda lakukan.
Zaman dah berubah, mak.
Saya tahu kenapa awak tidak
mahu saya pergi ke polis.
Tetapi lihat.
Nianwen menyokong saya.
Chuchu menyokong saya.
Qin Nan menyokong saya juga.
Zaman dah berubah.
Zaman dah berubah?
Kemudian... Lalu kenapa saya masih berbaring di sini?
Pernahkah anda melihat ayah anda
cemas ini sebelum ini?
Sibei. Jika zaman telah berubah,
kenapa awak masih
membuang masa di sini?
Anda adalah mangsa.
Anda sepatutnya menang sekarang.
Mengapa ia tidak berkesudahan?
Anda betul tentang satu perkara.
Saya melayan Nianwen lebih baik daripada awak.
Sebab dia budak.
Betul ke?
Saya tahu ia tidak adil untuk awak.
Tetapi Sibei,
boleh awak dengar cakap saya?
Patuhi nasihat saya
dan berunding dengan mereka.
Namakan nombor dan tamatkan semuanya.
Kita tidak boleh terus melakukan ini.
Sibe.
Keluar sekarang.
Sesuatu telah berlaku!
Sibe.
Apa itu, Nan?
Apa yang berlaku?
Kita perlu pulang sekarang.
Ibu, kami akan pergi.
Apa yang berlaku, Nan?
Pegawai Lin baru sahaja menelefon.
Seseorang telah mengintip di stesen.
Mereka mungkin datang untuk kita sekarang.
Kita kena pergi sekarang.
- Ibu, kami pergi.
- Nianwen, kunci pintu.
Perlahan, Nan.
- Cik Ye! Cik Ye!
- Cik Ye!
jom pergi!
Di manakah mereka?
Semak di sana.
Di sini.
Mereka sudah tiada.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Sibe.
Ayah, bagaimana keadaan di sana?
Jangan risau.
Nianwen telah menghubungi polis.
Dia dan ibu kamu menghalau mereka.
jangan balik. Awak dengar saya?
Dia bukan Cik Ye!
Dia tidak! Anda telah mendapat orang yang salah!
(Betapa tidak masuk akal. Di sebalik serangan seksual
adalah penganiayaan peribadi yang berterusan.)
(Kami sangat menggesa pihak berkuasa
untuk mengambil serius kes ini.)
(Kes telah diserahkan
kepada procuratorate.)
(Mangsa tidak bersalah
dan tidak boleh dipersalahkan.)
(Perogol itu adalah sampah mutlak.)
(Adakah dia mempunyai anak perempuan? Tidakkah dia takut
perkara yang sama akan berlaku kepadanya suatu hari nanti?)
Adakah anda yang menghubungi media?
Sudah tentu tidak.
Semua siaran dalam talian itu
dan khabar angin yang tidak masuk akal,
itu adalah perbuatan anda, bukan?
Ia bukan saya.
Anda melakukan perkara yang mengerikan itu
dan seseorang menyiarkannya dalam talian.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Apa lagi yang anda mahu?
Saya belum menolak awak
ke tepi lagi.
bukan awak?
Anda menyuruh orang itu
menyimbah cat ke rumah saya.
Anda menyuruh mereka mengganggu saya
dan menghantar teks kepada saya.
Anda telah memecat Chuchu.
Dan awak kata
awak tidak menolak saya ke tepi?
Chuchu berhenti sendiri.
Anda memberi dia pilihan yang mustahil.
Dan anda memanggil peletakan jawatan sukarela itu?
Ini tiada kena mengena dengan saya.
Siaran media sendiri itu
tidak ada kena mengena dengan saya juga.
Ye Sibei.
Dengar sini.
Bukan awak seorang
telah membayar harga untuk apa yang berlaku.
Kami juga tidak mengalaminya dengan lebih baik.
Sekarang apabila ia sampai ke tahap ini,
pernahkah anda pertimbangkan
jika anda juga salah?
Tidak.
saya...
Sibe.
Tidak mengapa.
Kami semua sudah bersedia.
Mulai sekarang,
berhenti melihat telefon anda.
Mereka melakukan semua ini
untuk menghalang anda.
Sibe.
Mereka takut dengan awak.
Kenapa Sibei
degil sangat?
Jika dia mengalah kepada mereka
dan berunding dengan keluarga Fan,
masalah akan selesai kan?
Mengapa kamu tidak faham, ayah?
Ia bukan sesuatu untuk mengalah.
Kami telah berjaya sampai ke tahap ini
kerana Sibei tidak mengalah dengan mereka.
Jika Sibei tidak memfailkan saman itu,
Peminat tidak akan datang
untuk berunding.
Sekarang mereka telah datang kepada kami.
Tidak kira berapa banyak wang yang mereka tawarkan,
selagi kita ambil,
Sibei akan selamanya dituduh
membuat tuduhan palsu.
Ayah, adakah kamu cuba
menolak Sibei ke tepi?
Bagaimana anda boleh berkata
Saya cuba menolak dia ke tepi?
Tidakkah dia boleh mengambil
sedikit rungutan kecil dalam hidup?
Anda panggil ini rungutan kecil?
Sejak zaman purba,
terdapat ketidakadilan.
Bagaimana anda boleh mengatakan
ini hanya rungutan kecil?
Nah, ayah,
kalau awak, boleh tahan tak?
Ya!
Saya boleh tahan apa sahaja.
Saya telah bersabar dengan banyak
demi awak dan adik awak.
Saya tidak berkata apa-apa
dua bulan lepas ini.
Tetapi sekarang kami tidak boleh
membawa makanan ke meja.
Apa yang boleh anda lakukan?
Bolehkah anda membuat wang secara ajaib muncul?
Saya telah memberitahu anda berjuta kali
untuk menjual rumah itu.
Adakah anda telah meminta pendapat Chuchu?
Adakah anda akan melakukan ini kepadanya?
Guifen.
Tengok anak awak.
Dia akan melakukan sesuatu yang bodoh.
Pergi semak jika mereka sudah tiada.
dah lewat.
Mereka sepatutnya pergi sekarang.
Hari semakin larut.
Bawa Chuchu pulang sudah.
Guifen.
Awak patut bercakap dengan Nianwen.
Bolehkah anda menghentikannya?
Puting.
dah agak lewat.
Saya akan hantar awak pulang.
Okay.
jom pergi.
Ucapkan selamat tinggal kepada Ibu.
Puan Ye,
Saya akan pergi sekarang.
Jaga diri.
jom pergi.
Mari kita berhenti di sini.
Puting.
rumah kami...
Saya mungkin perlu menjualnya.
saya minta maaf. saya...
Saya tidak cukup berkemampuan.
Memandangkan keadaan keluarga saya,
Saya benar-benar tidak tahu bila saya boleh
memberi anda kehidupan yang stabil.
Jadi...
Jadi anda tahu, saya...
Saya benar-benar tidak mahu awak
menderita bersama saya.
maksud saya...
Kami...
Ye Nianwen.
Awak sayang saya tak?
Asalkan awak sayang saya
dan ambil berat tentang saya, itu sudah cukup.
Sejujurnya, saya tak kisah
sangat pasal rumah.
Apa yang saya pedulikan ialah awak.
tak apa.
Kami masih muda.
Kita boleh meluangkan masa
dan menjana wang bersama.
Betul ke?
Awak dah besar.
awak hebat.
Hanya ingat ini.
Tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
Ye Nianwen suka Chuchu.
Chuchu suka Ye Nianwen.
Okay.
Saya akan ingat itu.
Sentiasa.
Ye Nianwen suka Chuchu.
Chuchu suka Ye Nianwen.
Pergi sahaja ke kedai.
Awak tak perlu tinggal dengan saya.
Anda masih perlu membuat wang.
Bagaimana anda akan kembali nanti?
Saya akan menaiki bas.
jangan risau.
Saya pergi.
Pegawai Lin.
Ye Sibei?
Adakah anda mempunyai selsema?
Anda semua berkumpul.
Tidak.
Jom ikut saya.
Pandu perlahan.
Kekal selamat. Selamat tinggal.
Okay.
Dalam.
Nianwen?
Apa masalahnya?
Dalam.
Ada lampu amaran menyala
dalam kereta saya.
Bolehkah anda melihat?
pasti.
Oh, betul, Nan.
Terdapat kemajuan dalam kes Sibei.
Procuratorate
telah memfailkan pertuduhan di mahkamah.
Jun.
Berikan saya pengimbas.
Tanya apa sahaja yang anda mahu.
Saya akan menjawab apa yang saya boleh.
Jika tidak,
saya akan berpura-pura saya tidak mendengar awak.
Adakah saya hanya menunggu perbicaraan sekarang?
ya.
Apabila melibatkan kes seperti ini,
ia mengambil masa tidak lebih daripada tiga bulan
untuk mendapatkan keputusan anda.
Untuk kes seperti saya,
apakah peluang saya untuk menang?
saya faham.
Sebelum keputusan itu,
tiada yang pasti.
Anda dan Kapten Zhang
telah bekerja keras.
Saya akan kembali sekarang.
Ye Sibei.
untuk awak,
ia sepatutnya berakhir sekarang.
Kini ia berada di tangan kita,
kami akan menamatkannya.
Anda tidak perlu terus terperangkap.
Anda boleh melihat ke hadapan sekarang.
saya tahu.
Saya sedang belajar untuk peperiksaan.
Saya akan mengambil ujian CICPA.
terima kasih.
Jaga diri.
Katakan apa yang ada dalam fikiran anda.
Saya tidak dapat memikirkannya.
Kemudian berhenti mencuba.
Otak awak itu
tidak akan memikirkannya.
Cikgu.
Ye Sibei jelas menjadi mangsa.
Kenapa dia perlu
bersabar dengan semua ini?
Anda sepatutnya melihat
bagaimana dia menutup dirinya
dengan ketat tadi.
Mengapakah mangsa perlu menanggung malu sedemikian?
Apa yang dia buat salah?
Berhenti bertanya mengapa.
Adakah anda fikir ini adalah peperiksaan
di mana anda menulis jawapan yang betul
dan mendapat mata?
Apa itu realiti?
Apa itu kehidupan?
Apabila anda tahu jawapan yang betul,
tapi awak
tidak boleh bertindak
sewajarnya.
Tiada jawapan standard untuknya.
Itulah hakikatnya.
(Isteri dan anak perempuan perogol.)
awak buat apa?
Jangan halang jalan kami!
bergerak! pergi pergi!
Cikgu Chuchu!
Ke tepi!
Jangan mengelak kami, Cik Chuchu!
(-Ye Nianwen, anda vampire yang tidak berhati perut.
-Bagaimana anda masih boleh bersamanya?)
(Huang Guifen, menjual
anak perempuan anda...)
(Ye Ling, kamu pengecut.)
(Malangnya, kanak-kanak perempuan sepatutnya belajar
untuk melindungi diri mereka sendiri.)
(Sibei, kekal kuat! Anda hebat!)
(Percaya pada diri sendiri.
Anda lebih kuat daripada yang anda fikirkan.)
(Beranilah. Anda boleh melakukannya.)
(Sijil Merit,
Pelajar Kelas Bintang)
(2017,
Pertandingan Piano Kanak-Kanak Nancheng Ke-5)
Perbicaraan esok.
Encik Fan ada satu permintaan.
Dia memberitahu anda
untuk selalu menggilap trofi Wenwen.
Ia mengumpul habuk dengan mudah.
Makan malam sudah siap.
apa salahnya
Perbicaraan esok.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Adakah anda gementar?
Saya agak takut.
Sibe.
Kami telah sampai sejauh ini.
Tiada apa yang perlu ditakuti.
Lagipun aku terserempak
nota yang menggalakkan
daripada netizen tersebut.
Dengan semua mereka di belakang anda,
Fan Jiancheng yang patut takut.
Tetapi tiada siapa yang sempurna.
Bagaimana jika mereka mengetahui
Saya bukan seperti yang mereka harapkan?
Mereka akan kutuk saya juga, bukan?
Berhenti memikirkannya.
Jom makan.
mama.
Wenwen.
- Mama.
- Apa itu, sayang?
Hari semakin larut.
Kenapa awak tidak di atas katil?
kenapa awak menangis?
Kenapa awak tidak berada di atas katil juga?
Saya rindu ayah.
Kemarilah, sayang.
Mama akan memeluk kamu.
Dengarkan saya.
Baiklah,
ayah...
Ayah telah dibingkai.
Dia tidak bersalah.
Encik Polis akan menghantarnya pulang tidak lama lagi.
Maka berhentilah menangis,
faham?
Tetapi rakan sekelas saya memanggil Daddy
seorang penjahat.
Mereka bercakap kosong.
Tidak mungkin Daddy seorang penjahat.
Dia seorang yang baik.
Ayah telah berbuat baik kepada kamu,
bukan dia?
Awak tak pernah nampak Daddy buat jahat
atau bercakap buruk tentang sesiapa,
betul tak?
saya janji.
Ayah awak
akan pulang tidak lama lagi.
Biar saya peluk awak.
sana, sana.
???Biarkan malam yang kelam itu teringat???
???Bagaimana saya harus berjalan menuju esok????
???Tidak berdaya melawan khabar angin dan usikan???
???Tidak mahu mengalah buat kali terakhir???
???Siapa yang memerhati saya????
???Siapa yang tarik saya????
???Siapa yang menolak saya????
???Memerhati saya dari jauh???
???Semasa saya berjuang???
???Makin lemah???
???Dan jatuh ke dalam kebinasaan???
???Menghalau saya dengan ayat semata-mata???
???Dengar laut dalam???
???Dengar nafas tanpa bunyi???
Boleh saya peluk awak?
???Ada awan kelabu di mata anda???
???Tetapi saya melihat surat panjang
melalui awan???
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
???Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah???
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
???Menjadi wangian lembut
yang mengubati masa lalu anda???
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
di mana setiap impian anda berehat???
???Jangan keluh pemandangan yang hilang???
???Semakin masa berlalu???
???Saya masih akan berada di sini???
???Tidak lupa untuk menemani anda
ke hujung nyawa???